Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:X694
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X695
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X696
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X697
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X698
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X699
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X70
source: Intentional self-harm by hanging, strangulation and suffocation
ja_jp: 縊首，絞首及び窒息による故意の自傷及び自殺
zh_cn: 悬吊，绞和窒息的自我伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:X700
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X701
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X702
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X703
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X704
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X705
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X706
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X707
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X708
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X709
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X71
source: Intentional self-harm by drowning and submersion
ja_jp: 溺死及び溺水による故意の自傷及び自殺
zh_cn: 溺水或淹没的自我伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:X710
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X711
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X712
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X713
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X714
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X715
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X716
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X717
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X718
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X719
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X72
source: Intentional self-harm by handgun discharge
ja_jp: 拳銃の発射による故意の自傷及び自殺
zh_cn: 用手枪自残

# model:gnuhealth.pathology,name:X720
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X721
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X722
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X723
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X724
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X725
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X726
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X727
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X728
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X729
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X73
source: Intentional self-harm by rifle, shotgun and larger firearm discharge
ja_jp: ライフル，散弾銃及び大型銃器の発射による故意の自傷及び自殺
zh_cn: 步枪，猎枪和大型火器的自残

# model:gnuhealth.pathology,name:X730
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X731
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X732
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X733
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X734
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X735
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X736
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X737
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X738
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X739
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X74
source: Intentional self-harm by other and unspecified firearm discharge
ja_jp: その他及び詳細不明の銃器の発射による故意の自傷及び自殺
zh_cn: 其他或未定义的火器的自残

# model:gnuhealth.pathology,name:X740
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X741
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X742
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X743
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X744
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X745
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X746
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X747
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X748
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X749
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X75
source: Intentional self-harm by explosive material
ja_jp: 爆発物による故意の自傷及び自殺
zh_cn: 爆炸性物质的自残

# model:gnuhealth.pathology,name:X750
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X751
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X752
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X753
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X754
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X755
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X756
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X757
source: Farm
ja_jp: 農業農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X758
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X759
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X76
source: Intentional self-harm by smoke, fire and flames
ja_jp: 煙，火及び火炎による故意の自傷及び自殺
zh_cn: 烟、火或者火焰的自残

# model:gnuhealth.pathology,name:X760
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X761
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X762
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X763
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X764
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X765
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X766
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X767
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X768
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X769
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X77
source: Intentional self-harm by steam, hot vapours and hot objects
ja_jp: スチーム，高温蒸気及び高温物体による故意の自傷及び自殺
zh_cn: 蒸汽、热气或者热的物体的自残

# model:gnuhealth.pathology,name:X770
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X771
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X772
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X773
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X774
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X775
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X776
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X777
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X778
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X779
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X78
source: Intentional self-harm by sharp object
ja_jp: 鋭利な物体による故意の自傷及び自殺
zh_cn: 尖锐物体的自残

# model:gnuhealth.pathology,name:X780
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X781
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X782
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X783
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X784
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X785
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X786
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X787
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X788
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X789
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X79
source: Intentional self-harm by blunt object
ja_jp: 鈍器による故意の自傷及び自殺
zh_cn: 钝物的自残

# model:gnuhealth.pathology,name:X790
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X791
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X792
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X793
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X794
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X795
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X796
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X797
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X798
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X799
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X80
source: Intentional self-harm by jumping from a high place
ja_jp: 高所からの飛び降りによる故意の自傷及び自殺
zh_cn: 从高处跳下来的自残

# model:gnuhealth.pathology,name:X800
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X801
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X802
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X803
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X804
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X805
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X806
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X807
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X808
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X809
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X81
source: Intentional self-harm by jumping or lying before moving object
ja_jp: 移動中の物体の前への飛び込み又は横臥による故意の自傷及び自殺
zh_cn: 跳或躺在移动物体的自残

# model:gnuhealth.pathology,name:X810
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X811
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X812
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X813
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X814
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X815
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X816
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X817
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X818
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X819
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X82
source: Intentional self-harm by crashing of motor vehicle
ja_jp: モーター車両の衝突による故意の自傷及び自殺
zh_cn: 机动交通工具撞击的自残

# model:gnuhealth.pathology,name:X820
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X821
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X822
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X823
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X824
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X825
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X826
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X827
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X828
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X829
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X83
source: Intentional self-harm by other specified means
ja_jp: その他の明示された手段による故意の自傷及び自殺
zh_cn: 其他指定的方式的自残

# model:gnuhealth.pathology,name:X830
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X831
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X832
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X833
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X834
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X835
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X836
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X837
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X838
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X839
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X84
source: Intentional self-harm by unspecified means
ja_jp: 詳細不明の手段による故意の自傷及び自殺
zh_cn: 未指定方式的自残

# model:gnuhealth.pathology,name:X840
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X841
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X842
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X843
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X844
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X845
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X846
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X847
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X848
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X849
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X85
source: Assault by drugs, medicaments and biological substances
ja_jp: 薬物，薬剤及び生物学的製剤による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 由毒品、药物和生物物质引起的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:X850
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X851
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:X852
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X853
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X854
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X855
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X856
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X857
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X858
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X859
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X86
source: Assault by corrosive substance
ja_jp: 腐食性物質による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 腐蚀性物质的攻击

# model:gnuhealth.pathology,name:X860
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X861
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X862
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X863
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X864
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X865
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X866
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X867
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X868
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X869
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X87
source: Assault by pesticides
ja_jp: 農薬による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 害虫引起的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:X870
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X871
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X872
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X873
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X874
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X875
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X876
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X877
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X878
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X879
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X88
source: Assault by gases and vapours
ja_jp: ガス及び蒸気による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 由蒸汽、气体引起的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:X880
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X881
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X882
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X883
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X884
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X885
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X886
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X887
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X888
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X889
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X89
source: Assault by other specified chemicals and noxious substances
ja_jp: その他の明示された化学物質及び有害物質による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 特殊的化学物质、有害的物质引起的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:X890
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X891
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X892
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X893
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X894
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X895
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X896
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X897
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X898
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X899
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X90
source: Assault by unspecified chemical or noxious substance
ja_jp: 詳細不明の化学物質又は有害物質による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 未定义的化学物质、有害的物质引起的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:X900
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X901
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X902
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域
